财富 名声 力量
拥有整个世界的海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若骛奔向大海
想要我的财宝吗
想要的话可以全部给你
去找吧 我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起航前往伟大航路追逐着梦想
大海贼时代来临了
财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
你老爹的名字就叫蒙奇·D·龙
那个革命家
大伙 干嘛这么吃惊啊
现在有能力能直接打倒世界政府的
就是革命军
而领导他们的就是龙
这事还是...
不说出来为妙
那就当我没说过
你是我的孙子 所以我不打算在这岛上捉你
我会这样巧妙地解释给军方听的
所以你就安心待在这岛上吧
这根本不是什么理由 还是告诉军方说让他们逃掉了啦
老朽只是带这两个人来见你
和他俩好好聊聊
老朽这就走了
别了
就这么道别吗
真让我伤透了心 蠢货
我可是你好久不见的爷爷啊
那你要我怎么做
我只是光被揍而已啊
即便如此我也很想被孙子爱戴啊 蠢蛋
那种任性一看就知道他们很有血缘关系
其名为新世界!
伟大航路的去向
路飞爷爷的性格真是暴躁如雷啊
龙的事真是让人大吃一惊
原本他的血脉就不是普通人能有的呢
路飞呢
他在外面和克比他们聊天
你不去吗
不是朋友吗
是挺怀念的
不过救了克比的是路飞
娜美也不在呢
她还说想听海军的故事
是不是回避了
她和可可罗婆婆一起去游泳池了
游泳池?
是这屋子后面的「Galley-La」的员工游泳池
娜美小姐穿泳装!
我弄些饮料过去
那么说你们也跨过了那座山吧
那座山?
不 我们没有跨过颠倒山
可是我之前看到报纸上写着 爷爷的船跨过那不可思议的山进入了伟大航路
那报道是假的
克比 你怎么什么都说啊
不过是路飞先生 没事的啦
哪不要紧了
这家伙可是海贼啊
没事啦
怎么你们两个一直聊呀
这个嘛 是机密
本部的军舰能穿越无风带
太赖皮啦
当...当然不是100%都能的...
不过那是为什么啊
那里可有一堆是军舰几倍大的海王类啊
我们可吃尽了苦头
实际上军舰的船底装着名为海楼石的石头
那又怎么了
也就是说海楼石能和海散发出一样的能量
对海中的鱼类来说...
海的能量
是吗
所以说即使船在海面通过
海王类也不会感觉到船的存在
所以说他们不需要经过入口的颠倒山 就能自由地进入伟大航路
军方的科学家也真有一手呢
真是个不错的情报
姐姐 姐姐
不来游泳吗
安静一点 齐蒙尼
这是难得的机会啊
海贼姐姐好狡猾
真是的 我正在偷听呢
这种事这么大声叫好吗...
这些划时代的技术 都是由军方的科学家贝卡邦克博士发明的
他可是个了不起的人
没错 那家伙真的很厉害
草帽小子 你吃下的恶魔果实啊
现在他正在调查这种果实的传达条件
近年来他还忙于研究让物体也能吃下恶魔果实的新技术
贝卡邦克博士
有这么厉害的人啊
世界上是一山还有一山高啊
当我遇上路飞先生之前 自己是处在一个多么渺小的世界里
我在这片海域里体会到
要是路飞先生那一天没从桶里蹦出来
我现在一定还在奉承亚尔丽塔 任凭她使唤
对了对了 你以前是在亚尔丽塔的船上呢
你待在她船上的理由还真是有趣呢
什么什么
我从来没听说过
这个嘛...
本想去钓鱼 结果坐错船上了海贼船了
这什么事啊 真失败啊
那时候的我毫无勇气
也不敢逃走
不过幸亏是待在那艘船上我才能碰上路飞先生
我想那并没有做错
老天一定是想让我和路飞先生相会 才安排我在那艘船上打杂的
是这样的吗
就是这样的
你变得坚强了呢
我每天都被教训啊
你的爷爷真是一点也不留情啊
说的是啊
哪里 卡普中将是个伟大的人
因为某个事件他收留了无处可去的我俩
现在我俩能在海军总部接受训练 都多亏了卡普中将啊
虽然他的训练很苛刻
虽然很苛刻...
不过真的很感谢
所以我想至少能报答一下卡普中将
之后...
听着
我一定要升到能用下巴使唤那老头的官位
挺有理想的嘛 分糟下巴
你说什么
我的下巴哪里分糟了
可可罗婆婆那模样我现在还没法接受
海贼姐姐 来玩排球吧
你们真的要走了吗
吃完饭再走 吃完饭
我们本就是敌对势力
不能如此亲近
路飞先生
您知道这伟大航路后半段的名字吗
红土大陆的远方漫延开的那最后一片大海
人们给它起了另一个名字
新世界
那是开拓下一个时代的人们所聚集的海洋
能统治那一片海洋的人才是海贼王
路飞先生 我们一定还要在那儿相会
下次我会捉住你的
我会变得更强
有一天 我一定会...
坐上海军的大...大将之位的
对...对不起
我太得意忘形的
太丢脸了
真想挖个洞钻进去
见...见到您之后我就有点嚣张起来了
克比
是要和我战斗吧
那至少要成为大将
理所当然的事
大...大将啊
下次相见时我们会更强
更厉害
为什么
现在我只是道出口就快支撑不住倒下的狂妄梦想
为什么他会相信我呢
怎么回事
你还是爱哭虫嘛 克比
今天能见到两位真是太好了
要想追赶这些人真的好难
我们也会变得更强的
一定要在新世界再会
走啦
你们要给我做好心理准备
早晚会让你们大吃一惊的
等等我
好
看谁先到港口
别开玩笑
你真狡猾
路飞
这下你又多了个了不得的敌人了呢
克比是个能干的男子汉
我很清楚
不过他们清不清楚世界会怎样看待「Enies Lobby」的事件
他们可是把政府直属的岛给摧毁了啊
不过击破了CP9这事儿倒是不会传出去
这当然是不能宣布的事了
CP9是秘密组织啊
而且说到底「Enies Lobby」的烧毁其实是屠魔令造成的
结果全部的罪状都推到了路飞先生他们头上
费尽「Enies Lobby」的全部战斗力
加上国家级的战斗力屠魔令的力量
从那种...从那种小不点海贼团里
为什么...
为什么就...
夺不来一个女人
捍卫正义的海军居然如此作为
你升官后改变它不就成了
是啊
受不了
只是为了救回一个伙伴居然和政府作对
那群人怎么会蠢到这种地步
贝鲁梅伯果然也很担心路飞先生的事
哪里 没这回事
我和他可没有瓜葛
我只是袖手旁观罢了
两个小鬼在吵什么呢
出现了
想在这种地方消磨时间你们还早着呢
你们两个一周都别想吃饭
是...是
娜美小姐
水水肉烧好了
婆婆真厉害
真香呢
当然啦
好好吃～
水水肉烧烤
狙击王你什么时候出现的
好吧 你们尽管吃吧
你哭什么啊
别烦我 烟熏到眼睛里去了而已
罗宾小姐 味道如何
用料非同一般吧
非常好吃
在那边
草帽小子大哥
您醒来啦
福兰奇一家啊
快来这边
烧烤
我最喜欢了
你们人太多了
赶快再添点肉
是索多姆和哥莫拉
肚子饿了呢
奥伊摩
是巨人
草帽小子 醒来了吗
「Galley-La」的人也来了吗
你们在游泳池里干...
你个不知羞耻的贱女人
这可是游泳池啊 小哥
味道真香呢
冰山先生
这可不行 你一定不能看
她是个变态
你说什么哪
造船暂时中止啦
要是缺席了宴会就不是男人了
有本大爷的位置吧
有的吧
我们等你好久啦 大哥
快来啊
来喽
先由我狙击王高唱一曲
好的 开宴会啦
生于狙击之岛的我
百发百中
噜噜啦啦噜～
大姐头请
老鼠的眼珠
请
谢了
Lock on
你的心脏
好的 烧好了
Lock on
你们给我帮忙
狙击之岛来的大男儿
噜噜噜 噜噜啦啦
好好吃～
待在那听着 妮可·罗宾
难道是...
青雉
为什么你没有像以前那样逃走
你一个人应该能够从CP9手里逃掉
我说了现在和过去不同了
我不能眼睁睁地看着他们被杀死
20年前为奥哈拉而战的巨人
哈格瓦尔·D·萨龙是我的好朋友
库赞 你觉得这次攻击值得夸耀吗
这样做你还能理直气壮吗
那一天 我遵从了他的意志将你从那岛上放走
因此我得关注你今后的人生
不过 过了20年你还是没有栖身之所
只要被追捕就逃的这颗炸弹
我已经不能再置之不理了
本以为你已经想自寻死路了
这次我本来想将奥哈拉的一切来个了结
当然也没有料到CP9居然会被打败
你终于找到了栖身之所了吗
萨龙让你活下来是对是错
接下来你会给出这个答案吗
正有此意
那就好好活下去
奥哈拉还没有灭亡
青雉
罗宾 快看这边
罗宾 这边
罗宾
你在吃肉吗
真棒 太有趣了
你们又在做什么蠢事 快停下
你自己还不是在泳装外面套个衬衫 跟白痴似的
这是泳池装吗
少说两句
在那边
海贼们在开宴会啊
终于找到了栖身之所了吗
人出生在这个世上是绝不会孤身一人的
你说得对 萨龙
和伙伴们一起活下去
罗宾
这边这边
我也来试试吧
快来快来 罗宾
千万别这样 罗宾小姐
没必要做到这地步...
不好意思 刚到敌船上就来了点恐吓
我有事要商量
白胡子
快制止你船上的二队队长艾斯
次回ONEPIECE
香克斯的行动!
连接暴走时代的纽带
海贼王!我当定了!